世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
古老的绿洲王国滴水不降的日子
已持续了三年之久
动乱四起 渴求希望的人们拿起了武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的潮流包围著
和薇薇她们分手
一个人面对克洛克达尔的路飞
在压倒性的力量面前
被埋入了阿拉巴斯坦的沙漠中
虽然得到了Miss.全周日的帮助而逃了出来
但由于致命的伤势 路飞恢复的可能性变得相当渺茫
另一方面 正向首都阿尔巴那赶去的薇薇她们
在广阔的大地上曾被挡住了道路
但在阿拉巴斯坦独特的动物的帮助下
如今顺利地前进
为了阻止冲突的薇薇她们
但是200万的叛乱军
现在正向着阿尔巴那逼近
命运的沙漏正在一刻一刻地向最后的时刻推进着
肉...
叛乱军VS国王军
决战在阿尔巴那!
喂 你没事吧
肉...
肉?
你伤成这样还在说什么肉啊
等着 我马上去找医生
克洛克达尔那家伙 我绝对饶不了他
他愚弄了薇薇她们 还有瘦巴巴的老伯
绝对不能饶恕
你到底是...
肉...
看到了 还有些距离 不过那就是阿尔巴那了
寇沙 用不了30分钟就到了
接近阿尔巴那了
大家打起精神
加卡大人 南方大约15公里处确认有叛乱军
200万的大军由南方逼近了
东 西 南 东南 西南各门
大家要拼命死守
绝对不能让那些家伙进城
是
阿尔巴那西门
你看看那边
已经能看见叛乱军了
好厉害的数目啊
要是阻止不了他们导致无法挽回局面 那公主可真是个窝囊废了
但是那个窝囊废真的会来吗
还是不会来呢
会来吗 还是不会来呢...
真让人纠结啊
喂喂喂喂 那个没问题吧 真的没问题吧
公主和海贼他们真的会来吗
这样下去叛乱军就会先到了
她真想阻止吗 真是的
赶不上是很有可能的
因为他们在雨地浪费了不少时间
什么 是这样啊
那么叛乱先开始的话
我们该怎么做呢
什么都不做不是更好吗
战争一旦开始的话
就算是公主也什么做不了
我们只要干掉上头叫我们消灭的人就行了
你这个人妖连这点判断力都没有的话
你好像很想尝尝俺拳法的厉害
快住手 你们两个
腰 腰好痛 Mr.4快来替我按摩
他...们...来...了...
什么 能不能快点说啊 你这个迟钝的不倒翁
卡鲁鸭
卡鲁鸭 是什么啊 Miss.圣诞快乐
人数怎么增加了
怎么有6个人啊
名单里除了戴草帽的路飞 应该只有4个人了
不对哦 Miss.圣诞快乐
你没听老板说的话吗
还有一个叫Mr.王子的人和一只宠物
所以增加两个人 数目刚刚好
不管增加几个 我们的目标都只有薇薇一个人
有什么可慌张的
Mr.1 你说只要把薇薇一个人消灭就行了吗
那么你告诉我 哪个是薇薇啊
那些家伙全部穿了一样的披风
而且那些鸟是阿拉巴斯坦速度最快的
超卡鲁鸭
可恶啊 到底哪个才是薇薇啊
搞不明白了嘛 搞不明白了嘛
干掉他们 Mr.4
不要接近
避开了 那些鸟好敏捷啊
有两个朝南方去了
他们想分头逃跑
应该打算跑向南门
那里可是叛乱军进攻的正面啊
那么那两个其中有一个是薇薇
那两个人就交给我们了
走啊 Mr.4
必杀火炎星
Mr.1 那边也有两个逃掉了
那个可能是薇薇
他们想去西门
这些家伙
快追吧
那我们去西南门吧
阿尔巴那共有五个门 西边可到达其中三个
他们一定是打算分散再进入
结果是一样的 在里面消灭他们
我可不会让你们跑掉的
喂 好象有什么跑上来了
是敌人吗
不 等一下 那是超卡鲁鸭部队
让他们进来
绝对不会让你们逃掉的
真亏你能追到这里
什么
停下停下
你们的直觉不错嘛
是的 我就是薇薇公主
你在说什么啊
我不是说了吗 我才是真的薇薇公主
到这里应该差不多了吧
说来有趣 你们还真上当了
那么就让你们看看真面目吧
可惜啊 猜错了
什么
谢谢了 大家
不快一点的话 叛乱军就要到了
去吧 卡鲁
绝对不能让薇薇和寇沙见面
骆驼
而且你们是那个时候的...
对不起
索隆快揍他们
你给我住口
你想要提借钱的事吗
真是伤脑筋
他们到底在演什么戏
那不是没用都还给你了吗
叛乱已经不会发生了
你说什么
一定要阻止
不在这里阻止的话 之前的一切就都白费了
填充炮弹
看到敌人再填就晚了
虽然配置了很多炮击手
自己的炮弹要好好地管理好
好厉害的震动啊
敌人到底有200万人呢
大地多少会有些震动
不要怕
好了 卡鲁 你不想留在这里就先走吧
被踩到的话我可不管哦
求求你了 首领
请听听我的话吧
大家不要分散 集中兵力突破南门
然后再从里面打开所有的门
做好心理准备
停下来 叛乱军
这场战斗是被人设计的
请听我说
叛乱军 请停下来
喂 你有没有看见前面有个人
有人 开玩笑吧
你看对方已经开火了
什么啊 这样的话视线就...
为什么要做傻事 国王军
你这个笨东西
我还没有下开炮的命令啊
不要自做主张
非常对不起 手紧张了一下就...
别害怕 冲啊 只是一些沙尘而已
不行啊 大家快停下来
为了我们的国家 绝不能放过国王
首领
怎么了 寇沙
不 没什么
是我的错觉吗
首领
听好了 这可是最后的战斗了
等一下 听我说
首领
来啦 炮击准备
攻下阿尔巴那
卡鲁...
你为了保护我
对不起 你这么拼命
叛乱还是开始了
对不起
但是我还是要阻止他们 无论尝试多少次
我才不会轻易让一切白费
我已经在船上学到了
不可轻言放弃
薇薇
你在这里啊
乌索普
现在的话还赶得上
快坐上来
好
卡鲁
那只鸟已经不行了
不快点的话 叛乱就越来越严重了
快点啊
那只鸟...
上了 卡鲁
怎么了 快点来这边
乌索普 给我看身份证明
什么啊 你怀疑我吗
你看
不对
乌索普 喂 乌索普
睫毛 快点起来
香吉 早上好
好
你问我跟家伙的决斗吗
引他到这里来的战略是成功了
但是接下来2秒就被解决掉了
一个人只用了1秒
你们也太没用了
香吉 你为什么会来这里啊
是你们的卡鲁鸭跑来求救的啊
是吗
总之你们让Mr.2逃掉了对吧
是的
不好办了
听好了 那个变态家伙的变身是很完美的
将来也许会变成我们其中的一个来取薇薇的性命
如果觉得伙伴有一点古怪的话
就把这绷带取下让对方看一下这印记
不然那家伙就是假的
竟然用二重印记 如此周到真不象你啊
难道你已经是那个变态人妖了
你想我砍了你吗
是索隆啦
原来是索隆啊
你不是乌索普
为什么被识破了呢
我想应该是很完美的啊
你们所有人不是都有一样的记号吗
小0的报告是这么说的
不好了
薇薇有危险
那个混蛋
要是让薇薇受伤的话 绝不饶你
乔巴 振作一点
小心那家伙在地底下
不要
你就不用打了 快藏起来吧
得阻止战争 我不能死在这里
次回 one piece
叹息的阿尔巴那!
激斗 卡鲁队长
海贼王!我当定了!